# 如何解决 Twitter 上的“请稍等片刻，然后重试”问题

埃隆·马斯克收购 Twitter 后，平台经历了一系列变革。其中最显著的变化之一是取消了未订阅 Twitter Blue 的公众人物的旧版蓝色复选标记。此外，Elon 还针对不同账户类型实施了临时速率限制。根据他的推文，这些限制是为了应对极端水平的数据抓取和系统操纵问题。因此，许多 Twitter 用户无法查看推文，因为他们已经超出了每日浏览限制。

在本指南中，您将了解如何修复 iOS、Android 或 PC 版 Twitter 上的“请稍等片刻，然后重试”错误。

## Twitter 上的“请稍等片刻，然后重试”是什么意思？

> 为了解决极端水平的数据抓取和系统操纵，我们应用了以下临时限制：  
> – 已验证帐户每天只能阅读 6000 个帖子  
> – 未经验证的帐户每天有 600 个帖子  
> – 新的未经验证的帐户达到 300 个/天  
> — 埃隆·马斯克 (@elonmusk) 2023 年 7 月 1 日

Twitter 上的“请稍等片刻，然后重试”错误意味着您已超出推文的查看限制。埃隆·马斯克实施了临时速率限制，以打击数据抓取和系统操纵。最初的限制如下：经过验证的帐户每天可浏览 6,000 次，未经验证的帐户每天 600 次，新的未经验证帐户每天 300 次。推文发布 12 小时后，Elon 将限制分别提高到 10,000 次、5,000 次和 500 次。

## 如何解决 Twitter 上的“请稍等片刻，然后重试”问题



要修复 Twitter 上的“请稍等片刻，然后重试”错误，您可以选择以下方法：

### 方法一：订阅 Twitter Blue

1. 打开 Twitter 应用程序并登录您的帐户。  
2. 点击您的个人资料图片并选择“Twitter Blue”。  
3. 选择“每年”或“每月”计划。  
4. 完成订阅 Twitter Blue 的付款。  

**注意：** 订阅 Twitter Blue 后，您的每日浏览限制将大幅增加。

### 方法二：使用网页版 Twitter

- **对于 iPhone：** 以私密模式打开 Safari，访问 [twitter.com](https://twitter.com)，登录您的帐户，然后开始查看推文。  
- **对于 Android：** 以隐身模式打开 Chrome，访问 [twitter.com](https://twitter.com)，登录您的帐户，然后开始查看推文。  
- **对于 PC：** 以隐身模式打开 Chrome，访问 [twitter.com](https://twitter.com)，登录您的帐户，然后开始查看推文。  

**注意：** 如果您一直在使用 Twitter 的网页版，请尝试切换到 Twitter 应用程序。

### 方法三：连接到 VPN

1. 强制关闭 Twitter 网站或应用程序。  
2. 下载并使用诸如 Ultrasurf VPN、Proton VPN 或 VPN – Super Unlimited Proxy 等 VPN 服务。  
3. 连接到免费 VPN。  
4. 重新打开 Twitter 网站或应用程序并再次开始查看推文。  

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

### 方法四：等待 24 至 48 小时

- 速率限制通常持续几个小时，最长 48 小时。  
- 如果您最近受到速率限制，则需要等待其解除。  
- Elon 提到，引入速率限制是暂时的。  
- 速率限制将定期增加，直到它不再是一个问题。  

## 进一步阅读

- 如何修复 Twitter 上超出速率限制的问题  
- 25+ 个免费 Twitter 账户  

通过以上方法，您可以有效解决 Twitter 上的“请稍等片刻，然后重试”错误，继续畅享社交媒体的乐趣。