# 虚拟信用卡号码是什么？它们如何工作？

虚拟信用卡号码是由信用卡发行机构随机生成的一组数字，与您的信用卡账户相关联。它们允许您在线购物时无需向商家提供**实际信用卡号码**。

借助虚拟信用卡号码，您可以更快地进行在线购物，且无需携带实体卡。了解更多关于虚拟信用卡的工作原理以及它们如何帮助您保持账户信息的安全。

- 虚拟信用卡号码可以在您在线购物时帮助保护您的信用账户安全。
- 通过 Capital One 的 Eno 浏览器扩展程序，您可以获取虚拟信用卡号码。
- 数字钱包与虚拟信用卡类似，它们让您无需使用实体卡、寻找现金或暴露实际信用卡号码即可完成支付。

## 使用虚拟信用卡在线购物

您可以在 Capital One 手机应用中访问您的虚拟信用卡。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

## 虚拟信用卡与实际信用卡有何不同？

您可以将虚拟信用卡号码视为**实际信用卡号码**的替代品，每个虚拟信用卡号码都与您的信用卡账户关联。在线购物时，您可以使用虚拟信用卡号码代替实际信用卡号码。这样一来，您的**实际信用卡号码**不会与您购物的网站共享，从而增加了安全性。

某些虚拟信用卡只能在一个特定的在线商店使用，因此如果该商店被攻破，您的虚拟信用卡在其他地方使用的可能性较低。这就是通过 Eno 浏览器扩展程序使用虚拟信用卡的情况。

这种额外的安全层是在线购物时使用虚拟信用卡的主要**优势**。

## 虚拟信用卡如何工作？

您可以像使用实际信用卡一样使用虚拟信用卡——只需在线购物，启动结账流程，并使用虚拟信用卡完成购买。交易会像使用实际信用卡购物一样，显示在您的月结账单中。

## 如何获取虚拟信用卡？

虚拟信用卡通常由信用卡发行机构创建，并与信用卡账户关联。某些虚拟信用卡可能还需要工具，例如浏览器扩展程序或应用程序才能创建。一旦设置完成，您通常可以像平常一样在线购物。

### 如何从 Capital One 获取虚拟信用卡？

从 Capital One 获取虚拟信用卡的一种方式是通过 **Eno, 您的 Capital One 助理**。您可以通过以下步骤开始生成和使用虚拟信用卡：

1. **将 Eno 添加到您的桌面浏览器。**安装完成后，使用您的 Capital One 账户凭据登录 Eno 浏览器扩展程序，并注册一张符合条件的信用卡。
2. **为特定商店生成虚拟信用卡。**当 Eno 在结账过程中弹出时，按照说明生成专门用于您购物的商店的虚拟信用卡。
3. **完成您的购买。**您的虚拟信用卡号码将附带有效期和 CVV 码，就像实体卡一样。使用这些信息完成购买。此外，Eno 会自动保存每个商店网站的虚拟信用卡，以便再次使用。

您还可以通过 **Capital One 手机应用**访问您的虚拟信用卡。登录应用后，只需点击出现在信用卡余额下方的“获取虚拟信用卡”按钮。您可以在多个商店使用此虚拟信用卡。

最后，您还可以在将符合条件的 Capital One 信用卡添加到 Google Pay 时使用虚拟信用卡。要使用 **Google Pay 的虚拟信用卡**，请使用 Google Chrome 或 Android 应用在线购物，并在使用自动填充完成购买时，在下拉菜单中选择虚拟信用卡选项。

## 虚拟信用卡的好处是什么？

简而言之，虚拟信用卡可以使在线购物更加便捷和安全。以下是使用虚拟信用卡的一些好处：

- **安全性：** 虚拟信用卡为您的信用卡账户增加了额外的保护层，以防存储您实际信用卡号码的网站被攻破。例如，如果您在一个不熟悉的网站上购物，使用虚拟信用卡可以让您更有信心，即使发生问题，您的实际信用卡号码也不会暴露。
- **便利性：** 虚拟信用卡允许您在线购物时无需携带实体卡。此外，Eno 浏览器扩展程序还可以自动填充您的支付信息，让您用更少的点击快速结账。
- **控制性：** 虚拟信用卡可以轻松锁定或解锁，为您提供更多在线购物的控制权。某些虚拟信用卡甚至允许您设置自定义有效期或消费限额。

## 虚拟信用卡有哪些缺点？

虽然虚拟信用卡在大多数情况下都很棒，但它们也有一些局限性。

由于虚拟信用卡号码与实际信用卡号码不同，虚拟信用卡可能不适合您计划亲自提取的在线购买。如果您需要刷卡或出示信用卡以验证身份，您的实际信用卡号码将与虚拟信用卡号码不匹配。

这种情况可能适用于涉及预售票或酒店预订的场景。店内退货也可能存在类似问题。如果其中一种情况适用于您的购买，建议在购买前联系商家。

## 虚拟信用卡与数字钱包有何区别？

**数字钱包**正如其名，是物理钱包的数字版本。它们可以存储信用卡、会员卡、登机牌和门票等内容。某些州甚至允许人们存储虚拟驾驶执照。

当您使用存储在数字钱包中的信用卡结账时，系统会为您的实际信用卡分配一个唯一的 16 位数字，也称为**令牌**。该令牌作为您实际信用卡号码的替代品，商家不会看到您的实际信用卡信息。

您可以从智能手机、智能手表、电脑和平板电脑等设备访问您的数字钱包。

与虚拟信用卡类似，数字钱包可以帮助您保护支付信息的安全。将所有内容存储在一个地方可以使支付更快、更便捷。

**总结：** 虚拟信用卡在您在线购物时帮助保护您的实际信用卡信息。**数字钱包**可以做得更多，包括存储不同类型的卡和其他文件。